Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
The Manipulated
Yang Dimanipulasi
5 YEARS AGO
5 TAHUN YANG LALU
[man] No, that's not what happened.
[pria] Tidak, bukan itu yang terjadi.
She's the one who called me asking to hang out.
Dialah yang meneleponku dan mengajakku jalan-jalan.
So we did,
Jadi kami melakukannya,
and I told her to go home after we had a couple of drinks.
dan saya menyuruhnya pulang setelah kami minum beberapa minuman.
[glass clinks]
[gelas berdenting]
[gulps]
[menelan ludah]
What?
Apa?
I'm not fucked up.
Aku tidak kacau.
No.
TIDAK.
I... I haven't done any drugs.
Aku... Aku tidak memakai narkoba.
Well... [chuckles]
Baiklah... [tertawa kecil]
...maybe a little. [cackling]
...mungkin sedikit. [tertawa kecil]
[♪ ominous music plays]
[♪ musik yang tidak menyenangkan dimainkan]
The thing is...
Masalahnya adalah...
this girl... um...
gadis ini... um...
she's not breathing.
dia tidak bernapas.
Ah, fuck.
Ah, sial.
Dad, what should I do?
Ayah, apa yang harus saya lakukan?
I think I'm starting to freak out.
Kurasa aku mulai panik.
[♪ unsettling music playing]
[♪ musik yang meresahkan dimainkan]
Fuck me.
Persetan denganku.
-Where is this from? -It's, uh, Spain.
-Dari mana ini? -Dari Spanyol.
They're usually pretty good.
Mereka biasanya cukup bagus.
-Here. -Cheers to us.
-Di sini. -Bersulang untuk kami.
[glasses clink]
[gelas berdenting]
[woman on P.A.] Attention, we will resume shortly.
[wanita di PA] Perhatian, kami akan segera melanjutkan.
-We would like to ask our guests... -Let's go.
-Kami ingin meminta kepada tamu kami... -Ayo pergi.
...to return to seats.
...untuk kembali ke tempat duduk.
I heard an investment firm won this bid,
Saya mendengar sebuah perusahaan investasi memenangkan tawaran ini,
but isn't it reckless to let a company like that
tapi bukankah gegabah membiarkan perusahaan seperti itu
handle national data security?
menangani keamanan data nasional?
Somehow they bypassed getting their credentials verified.
Entah bagaimana mereka berhasil lolos dari verifikasi kredensial mereka.
I'm sure money played a part.
Saya yakin uang berperan.
-Let's sit there. -They weren't in the initial bid.
-Kita duduk saja di sana. -Mereka tidak ikut dalam penawaran awal.
But they showed up in the final round and snatched up the project.
Namun mereka muncul di babak final dan memenangi proyek tersebut.
There's something fishy about it.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang hal itu.
Why make us come all the way out to the boonies?
Mengapa harus jauh-jauh datang ke daerah terpencil?
They think they can do whatever they want with us.
Mereka pikir mereka bisa berbuat apa saja terhadap kita.
-Should we shake them up a little? -[chuckling]
-Haruskah kita menggoyangkannya sedikit? -[tertawa kecil]
We should.
Kita harus.
[man exhales]
[pria itu menghembuskan napas]
-Let's... -Mind if I take a seat?
-Ayo... -Bolehkah aku duduk?
Allow me to shed some light, gentlemen.
Izinkan saya menjelaskan sedikit, Tuan-tuan.
That company has roots in security solutions
Perusahaan itu berakar pada solusi keamanan
and now manages data for a major portal in Korea.
dan sekarang mengelola data untuk portal besar di Korea.
Now, what did you say earlier?
Sekarang, apa yang Anda katakan sebelumnya?
Hmm? You'd shake them up?
Hmm? Kamu akan mengguncangnya?
You underestimate their power.
Anda meremehkan kekuatan mereka.
Every last detail about the three of you can be easily collected.
Setiap detail terakhir tentang kalian bertiga dapat dengan mudah dikumpulkan.
The only reason they haven't is, you aren't worth the trouble.
Satu-satunya alasan mereka tidak melakukannya adalah karena Anda tidak layak untuk diganggu.
-[laughs] What do you mean? -Their pockets are deep
-[tertawa] Apa maksudmu? - Kantong mereka dalam
and the C.E.O. has many interests.
dan CEO memiliki banyak kepentingan.
And because of that, they became an investment company
Dan karena itu, mereka menjadi perusahaan investasi
in order to manage various enterprises.
untuk mengelola berbagai perusahaan.
But their core business is data security, and that was why they won in the end.
Tetapi bisnis inti mereka adalah keamanan data, dan itulah mengapa mereka menang pada akhirnya.
One of the conditions was that the bidder had to construct the data center nearby,
Salah satu syaratnya adalah penawar harus membangun pusat data di dekatnya,
but it was taken out in a revision.
tetapi hal itu dihapus dalam revisi.
That's highly unusual, don't you think?
Itu sangat tidak biasa, bukan?
Global companies build centers in polar regions
Perusahaan global membangun pusat di wilayah kutub
for the purpose of improving power efficiency.
untuk tujuan meningkatkan efisiensi daya.
But that seemed a bit too far away.
Namun itu tampaknya agak terlalu jauh.
That's why we're building it here.
Itulah sebabnya kami membangunnya di sini.
Anyone with a brain would know that.
Siapa pun yang punya otak pasti tahu itu.
[scoffs]
[mengejek]
-Well, you must be a loyal employee. -[laughs]
-Yah, kamu pasti karyawan yang setia. -[tertawa]
Then how do you explain the government's sudden policy change?
Lalu bagaimana Anda menjelaskan perubahan kebijakan pemerintah yang tiba-tiba?
Well, they probably have a close friend in high places.
Ya, mereka mungkin punya teman dekat di jabatan tinggi.
Also, you got it wrong. I'm not some employee.
Lagipula, kamu salah. Aku bukan karyawan biasa.
I'm the owner of this entire company.
Saya pemilik seluruh perusahaan ini.
Without further ado, I would like to introduce
Tanpa basa-basi lagi, saya ingin memperkenalkan
the most important person of this event.
orang yang paling penting dalam acara ini.
Please give a warm welcome to the C.E.O. of GA Investments,
Mohon berikan sambutan hangat kepada CEO GA Investments,
Mr. An Yohan.
Tuan An Yohan.
The three of you are sitting at my feast,
Kalian bertiga sedang duduk di pestaku,
hoping you'll catch any crumbs that fall.
berharap Anda akan menangkap remah-remah yang jatuh.
[clicks tongue] But don't worry.
[mengklik lidah] Tapi jangan khawatir.
I'll leave scraps for you.
Aku akan meninggalkan sisa-sisanya untukmu.
[announcer] Here he is, Mr. An.
[penyiar] Ini dia, Tuan An.
Let's give him a big round of applause.
Mari kita beri dia tepuk tangan meriah.
Arrogant prick! Who does he think he is?
Dasar sombong! Dia pikir dia siapa?
[man 2] I'll teach this punk respect.
[pria 2] Aku akan mengajarkan punk ini rasa hormat.
[♪ classical music playing]
[♪ musik klasik dimainkan]
-[applause] -[cameras clicking]
-[tepuk tangan] -[suara kamera berbunyi klik]
His finger might work. [chuckles]
Jarinya mungkin bisa berfungsi. [tertawa kecil]
[car chimes]
[bunyi lonceng mobil]
[engine revving]
[mesin berputar]
[static]
[statis]
[tires screech]
[ban berdecit]
Oh, what the hell is this?
Oh, apa-apaan ini?
[sighs]
[menghela napas]
Hey, move it!
Hei, minggir!
How does an idiot like you have a driver's license?
Bagaimana orang bodoh sepertimu bisa punya SIM?
What kind of inconsiderate person parks their car like this?
Orang macam apa yang tidak tahu diri memarkir mobilnya seperti ini?
Hey, move your car, dumb ass!
Hei, pindahkan mobilmu, dasar bodoh!
-[blade slashes] -[man shouts]
-[tebasan pedang] -[pria berteriak]
[screaming]
[teriakan]
[♪ sinister music playing]
[♪ musik menyeramkan dimainkan]
[beeps]
[bunyi bip]
[hisses]
[mendesis]
[chuckles softly]
[tertawa kecil]
[exclaiming softly]
[berseru pelan]
How'd you know I was thirsty?
Bagaimana kamu tahu aku haus?
I can hear the excitement in your voice.
Aku dapat mendengar kegembiraan dalam suaramu.
You must have finished another masterpiece.
Anda pasti telah menyelesaikan karya agung lainnya.
[Yohan] I wasn't sure if I'd find the missing piece,
[Yohan] Aku tidak yakin apakah aku akan menemukan bagian yang hilang,
but here it is. [chuckles]
tapi ini dia. [tertawa kecil]
I think it's beautiful.
Menurutku, itu indah.
[sighs] Renoir once said that the pain passes,
[menghela napas] Renoir pernah berkata bahwa rasa sakit itu berlalu,
but the beauty remains.
Namun keindahannya tetap ada.
Wow.
Wow.
[cell phone vibrating]
[ponsel bergetar]
[Yohan sighs]
[Yohan mendesah]
ASSEMBLYMAN BAEK
ANGGOTA DEWAN BAEK
But in this life, pain never ends.
Namun dalam hidup ini, penderitaan tidak pernah berakhir.
[cell phone beeps]
[ponsel berbunyi]
Hello.
Halo.
Think of it as a security detail.
Anggap saja itu sebagai detail keamanan.
Ordinarily, security involves someone
Biasanya, keamanan melibatkan seseorang
taking the hit for you in exchange for money.
menanggung kerugian Anda dengan imbalan uang.
However, I do things a little differently.
Namun, saya melakukan hal-hal sedikit berbeda.
I start protecting you after an incident has happened.
Saya mulai melindungi Anda setelah suatu insiden terjadi.
And I don't charge money for these services.
Dan saya tidak mengenakan biaya untuk layanan ini.
All I ask in return, is that you buy me an art piece.
Yang aku minta sebagai balasannya adalah agar kamu membelikan aku sebuah karya seni.
Now listen carefully.
Sekarang dengarkan baik-baik.
Your son needs to put the body in warm water.
Putra Anda perlu memasukkan tubuhnya ke dalam air hangat.
Don't worry, Assemblyman Baek. We'll handle everything.
Jangan khawatir, Anggota DPR Baek. Kami akan mengurus semuanya.
Appreciate doing business with you.
Menghargai berbisnis dengan Anda.
[♪ intriguing music playing]
[♪ musik menarik dimainkan]
[beeping]
[bunyi bip]
[chimes]
[bunyi genta lonceng]
[whooshing]
[suara mendesing]
All right, people, let's do this.
Baiklah, teman-teman, mari kita lakukan ini.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[device beeping]
[perangkat berbunyi bip]
[whirring]
[berdengung]
[♪ suspenseful music swells]
[♪ Musik menegangkan menggelegar]
[system trilling]
[sistem bergetar]
[caller] The thing is...
[penelepon] Masalahnya adalah...
this girl...
gadis ini...
um, she's not breathing.
eh, dia tidak bernapas.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[gasping]
[terengah-engah]
Oh, shit!
Oh, sial!
Fuck!
Persetan!
[gasps]
[terkesiap]
[grunts, panting]
[mendengus, terengah-engah]
[panting]
[terengah-engah]
[water running]
[air mengalir]
[man exclaiming softly]
[pria itu berseru pelan]
[man exclaiming]
[pria berseru]
[talks indistinctly]
[berbicara tidak jelas]
-[man exclaiming softly] -[scoffs]
-[pria itu berseru pelan] -[mengejek]
[footsteps squelching]
[langkah kaki yang terhenti]
His footsteps are everywhere. I said to be careful.
Jejak kakinya ada di mana-mana. Kukatakan agar berhati-hati.
Why aren't you answering!!!! Where are you?!!!! 9 Missed Calls - Kongi
Kenapa kamu tidak menjawab!!!! Kamu di mana?!!!! 9 Panggilan Tak Terjawab - Kongi
Well, your phone... turn off.
Baiklah, teleponmu... matikan.
-Fuck! -[phone clatters]
-Sialan! -[suara telepon berdering]
[whooshing]
[suara mendesing]
[pinging]
[berbunyi ping]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
Shall we find some candidates?
Haruskah kita mencari beberapa kandidat?
Show nearby CCTV footage.
Tampilkan rekaman CCTV terdekat.
[whooshes, trills]
[suara mendesing, getaran]
[beeps]
[bunyi bip]
[sighs]
[menghela napas]
[♪ suspenseful music continuing]
[♪ musik menegangkan berlanjut]
[♪ suspenseful music swells]
[♪ Musik menegangkan menggelegar]
This guy keeps popping up near this home.
Orang ini terus bermunculan di dekat rumah ini.
[chuckling] Bingo. Our culprit.
[tertawa kecil] Bingo. Pelakunya kita.
[yawns]
[menguap]
[man] The order is ready.
[pria] Pesanan sudah siap.
Oh, thanks.
Oh terima kasih.
-Appreciate it. See ya. -[man] Sure.
-Terima kasih. Sampai jumpa. - [pria] Tentu.
All right.
Baiklah.
[beeps, whooshes]
[bunyi bip, desisan]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[claps]
[tepuk tangan]
He stays busy.
Dia tetap sibuk.
Jeongdok Exam Prep Academy
Akademi Persiapan Ujian Jeongdok
A younger brother.
Seorang adik laki-laki.
Is he watering those? [chuckles]
Apakah dia menyiraminya? [tertawa kecil]
He must have a soft spot for plants.
Dia pasti punya perasaan khusus terhadap tanaman.
What a pure soul. [chuckles]
Sungguh jiwa yang murni. [tertawa kecil]
His girlfriend's pretty.
Pacarnya cantik.
Let's start sculpting.
Mari mulai memahat.
Thursday, August 20
Kamis, 20 Agustus
[vibrates]
[bergetar]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
Cleaning Service
Layanan Kebersihan
Make sure to take this, too.
Pastikan untuk membawa ini juga.
[trills]
[getaran]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[beeps]
[bunyi bip]
[squelching]
[memadamkan]
What crime should I sculpt for you?
Kejahatan apa yang harus aku pahat untukmu?
[exclaims softly]
[berseru pelan]
The real-time CCTV is...
CCTV waktu nyata adalah...
[beeps]
[bunyi bip]
Come on, turn the lights off.
Ayo, matikan lampunya.
Do it.
Lakukanlah.
[laughs]
[tertawa]
Collect everything that comes out of that house today.
Kumpulkan semua yang keluar dari rumah itu hari ini.
[♪ sad music playing]
[♪ musik sedih dimainkan]
General Waste Bag 10L (Household Use)
Kantong Sampah Umum 10L (Keperluan Rumah Tangga)
[man] Bodily fluids presumed to belong to the culprit
[pria] Cairan tubuh yang diduga milik pelaku
were found in the victim's body.
ditemukan di tubuh korban.
[♪ ethereal music playing]
[♪ musik halus dimainkan]
It's gone.
Sudah hilang.
He must have lost it.
Dia pasti sudah kehilangannya.
Check if we found a bracelet.
Periksa apakah kami menemukan gelang.
If we didn't, find an identical one and place it at the scene.
Kalau tidak, cari yang identik dan pasang di tempat kejadian perkara.
[girlfriend] Where's the bracelet? The one I gave you.
[pacar] Mana gelangnya? Yang kuberikan padamu.
Why don't you have the bracelet I gave you?
Mengapa kamu tidak memiliki gelang yang kuberikan padamu?
My bracelet?
Gelang saya?
It fell off in Taejoong's room that night.
Jatuh di kamar Taejoong malam itu.
[grunts]
[mendengus]
[zipper sliding]
[geser ritsleting]
[exhales]
[menghembuskan napas]
Excuse me, young man, could you lend a hand?
Permisi, anak muda, bisakah Anda membantu?
[Yohan] Let's put a plant here, maybe a China doll tree,
[Yohan] Mari kita tanam tanaman di sini, mungkin pohon boneka Cina,
and make sure it's a sick one.
dan pastikan itu adalah yang terbaik.
[shutter clicking sound]
[suara klik rana]
The China doll tree needs to be in partial sunlight to keep its leaves
Pohon boneka Cina perlu terkena sinar matahari sebagian untuk menjaga daunnya
from drying out. So I moved it a bit. I recommend adding pot fertilizer.
dari kekeringan. Jadi saya memindahkannya sedikit. Saya sarankan menambahkan pupuk pot.
[scoffs]
[mengejek]
Time for the exhibition.
Waktunya pameran.
[sirens wailing]
[suara sirene meraung]
[reporters clamoring]
[para wartawan berteriak]
At the end of the day, we're the ones on top,
Pada akhirnya, kitalah yang berada di atas,
the 1% chosen to run the world.
1% yang dipilih untuk memimpin dunia.
People like us must never falter.
Orang-orang seperti kita tidak boleh goyah.
We rely on the other 99% to cheer us on and protect us
Kita bergantung pada 99% lainnya untuk menyemangati dan melindungi kita
and forgive us for our mistakes.
dan memaafkan kami atas kesalahan kami.
That way we can continue to lead them.
Dengan cara itu kita dapat terus memimpin mereka.
Your son's name is Baek Dokyung, right?
Nama putra Anda Baek Dokyung, kan?
We don't want him traumatized. So send him on a vacation.
Kita tidak ingin dia trauma. Jadi, kirim saja dia liburan.
He'll forget in no time.
Dia akan segera lupa.
MAN IN HIS 30S SUSPECTED OF DISMEMBERMENT MURDER
PRIA USIA 30-AN DIDUGA MELAKUKAN PEMBUNUHAN DENGAN CUTIRAN TULANG
ARRESTED AT HOME IN AN EMERGENCY ARREST
DITANGKAP DI RUMAH DALAM PENANGKAPAN DARURAT
The Manipulated
Yang Dimanipulasi
[♪ ominous music playing]
[♪ musik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
Talk to me.
Bicaralah padaku.
Feed them first.
Beri mereka makan terlebih dahulu.
[prisoner] What the... Where are we?
[tahanan] Apa-apaan ini... Di mana kita?
[prisoner 2] Where are we?
[tahanan 2] Dimana kita?
[truck hisses]
[truk mendesis]
[guard] Can you hear me? Are you alive?
[penjaga] Bisakah kau mendengarku? Apakah kau masih hidup?
[busy chatter]
[obrolan sibuk]
[clamoring]
[berteriak]
[guard] Get them out.
[penjaga] Keluarkan mereka.
-Get off me! -Move!
-Lepaskan aku! -Minggir!
[grunting]
[dengkur]
[steam hisses]
[uap mendesis]
[gasping] Okay.
[terengah-engah] Oke.
[prisoners grunting]
[tahanan mendengus]
[prisoner groaning]
[tahanan mengerang]
[prisoners exclaiming]
[para tahanan berseru]
What is this?
Apa ini?
[mutters] Shit.
[bergumam] Sial.
[prisoner 2] No.
[tahanan 2] Tidak.
Oh, shit, man!
Oh, sial!
[prisoners shuddering]
[para tahanan menggigil]
[breathing heavily]
[bernapas berat]
Since you dragged us all here blindfolded, I doubt we came to do any legal work.
Karena Anda menyeret kami semua ke sini dengan mata tertutup, saya ragu kami datang ke sini untuk melakukan pekerjaan hukum apa pun.
You shove us in a truck, and now you think we're gonna act like dogs,
Kalian memasukkan kami ke dalam truk, dan sekarang kalian pikir kami akan bertindak seperti anjing,
thanking you for treats? Fuck that.
Terima kasih atas traktirannya? Persetan dengan itu.
Who gives a shit? I'm starving.
Siapa peduli? Aku kelaparan.
Aren't you guys hungry?
Kalian tidak lapar?
[prisoner] Is that lobster?
[tahanan] Apakah itu lobster?
[exclaiming]
[berseru]
[prisoner cackling]
[tahanan terkekeh]
[♪ electronic dance music playing]
[♪ musik dansa elektronik dimainkan]
[gun clicks]
[suara klik senjata]
[scoffs]
[mengejek]
Eat up, you're going to need the energy.
Makanlah, Anda akan membutuhkan energi.
-This way, boss. -Okay.
-Lewat sini, bos. -Oke.
Come this way.
Kemarilah.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[burps]
[bersendawa]
[breathing heavily]
[bernapas berat]
That piece of shit warden.
Sipir bajingan itu.
What's he up to?
Apa yang sedang dia lakukan?
This is bullshit.
Ini omong kosong.
[sighs]
[menghela napas]
What the hell's gonna happen to me?
Apa yang akan terjadi padaku?
[exclaims]
[berseru]
[sighs]
[menghela napas]
Shit.
Kotoran.
[breath trembling]
[napas gemetar]
[door opens]
[pintu terbuka]
[door creaking]
[pintu berderit]
[door closes]
[pintu tertutup]
Oh, shit.
Oh, sial.
[panting]
[terengah-engah]
[softly] Fuck.
[dengan lembut] Persetan.
[grunts]
[mendengus]
[door closes]
[pintu tertutup]
[exhales]
[menghembuskan napas]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[♪ suspenseful music continuing]
[♪ musik menegangkan berlanjut]
Hazardous Gas Handling Facility
Fasilitas Penanganan Gas Berbahaya
[gunfire]
[tembakan]
[shuddering]
[gemetar]
[panting]
[terengah-engah]
-[truck horn honks] -[panting]
-[klakson truk berbunyi] -[terengah-engah]
[window whirs]
[jendela berdengung]
Out on a walk, 2802?
Jalan-jalan, 2802?
Come here.
Kemarilah.
It's okay. Come on.
Tidak apa-apa. Ayo.
It wasn't easy to bring you here, so don't do this to me.
Tidak mudah membawamu ke sini, jadi jangan lakukan ini padaku.
Get in.
Masuk.
Let's get you back to your room.
Ayo kita kembali ke kamarmu.
[scoffs]
[mengejek]
You were trying to escape, weren't you?
Kamu mencoba melarikan diri, bukan?
Don't worry, I'm not angry.
Jangan khawatir, saya tidak marah.
Actually, I kind of like that.
Sebenarnya, saya agak menyukainya.
Desperation's good.
Putus asa itu bagus.
[Taejoong sighing]
[Taejoong mendesah]
-[guns click] -[sighs]
-[suara tembakan] -[desahan]
[sighs]
[menghela napas]
I see.
Jadi begitu.
So you're the one who brought us all here?
Jadi kaulah yang membawa kita semua ke sini?
I am.
Saya.
-For what? -Does that matter?
-Untuk apa? -Apakah itu penting?
You're already here.
Anda sudah di sini.
Just worry about what's happening next.
Khawatirkan saja apa yang terjadi selanjutnya.
If you want to be rewarded, you might want to focus a little.
Jika Anda ingin diberi penghargaan, Anda mungkin ingin sedikit fokus.
There will be a match soon.
Akan segera ada pertandingan.
-A match? -Mmm-hmm.
-Sebuah pertandingan? -Mmm-hmm.
And so all I'm asking is for you to do your best out there.
Jadi yang saya minta adalah Anda melakukan yang terbaik di luar sana.
And if you come out on top,
Dan jika Anda menang,
you'll win a special prize.
Anda akan memenangkan hadiah khusus.
Want to know what it is?
Ingin tahu apa itu?
No, wait.
Tidak, tunggu.
I don't want to spoil the fun.
Saya tidak ingin merusak kesenangan.
You know, I feel like I know you.
Kau tahu, aku merasa seperti mengenalmu.
Are you someone famous?
Apakah Anda seseorang yang terkenal?
[chuckles]
[tertawa kecil]
Well, I guess everyone in here is.
Baiklah, saya rasa semua orang di sini begitu.
See you at the match.
Sampai jumpa di pertandingan.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[♪ music swells]
[♪ musik menggelegar]
[door closes]
[pintu tertutup]
[lock clanking]
[kunci berdenting]
[sighs]
[menghela napas]
Taejoong. I thought you broke out again.
Taejoong. Kukira kamu lagi berjerawat.
So I've been worried sick about you.
Jadi aku sangat khawatir padamu.
What?
Apa?
Isn't it awesome how they gave us lobster, drinks,
Bukankah luar biasa bagaimana mereka memberi kita lobster, minuman,
new clothes, like we're not prisoners?
pakaian baru, seolah kita bukan tawanan?
-[laughs] -Hey.
-[tertawa] -Hei.
Since when did we become friends?
Sejak kapan kita berteman?
Oh, well, after seeing you fight, I've gained a lot of respect for you.
Oh, baiklah, setelah melihatmu bertarung, aku jadi makin menghormatimu.
Without a doubt in my mind, your side is the one I want to be on.
Tanpa ragu dalam pikiranku, aku ingin berada di pihakmu.
So ignore any crazy shit I might do or say.
Jadi abaikan saja omong kosong gila yang mungkin saya lakukan atau katakan.
-What the fuck are you talking about? -I have to do what I can to survive.
-Apa-apaan yang kau bicarakan? -Aku harus berusaha sekuat tenaga untuk bertahan hidup.
I have no other option.
Saya tidak punya pilihan lain.
-We need to go somewhere. -Go to bed.
-Kita harus pergi ke suatu tempat. -Pergi tidur.
I'm begging you to come with me.
Aku mohon padamu untuk ikut denganku.
-Let go, man. -It'll only take a second.
Lepaskan, kawan. -Hanya butuh satu detik.
-Remember, I'm on your side. -[grunts]
-Ingat, aku di pihakmu. -[menggerutu]
[♪ tense electronic music playing]
[♪ musik elektronik yang menegangkan dimainkan]
-Why are you bringing me here? -Come on.
-Mengapa kau membawaku ke sini? -Ayolah.
Boss, I brought him like you asked.
Bos, saya membawanya seperti yang Anda minta.
Hey!
Hai!
Don't be rude and get your ass over here.
Jangan bersikap kasar dan datanglah ke sini.
[sighs]
[menghela napas]
Hello.
Halo.
Park Taejoong. Come say hi to the boss.
Park Taejoong. Sapa bosnya.
-This piece of... -[Jiyong] Disrespectful bitch.
-Potongan ini... -[Jiyong] Dasar jalang tak sopan.
[exclaims] Hey, hey, hey! Taejoong, wait.
[berseru] Hei, hei, hei! Taejoong, tunggu.
Listen, I'm fucked if you don't go over there.
Dengar, aku sial kalau kau tidak pergi ke sana.
Don't worry. You'll be fine.
Jangan khawatir. Kamu akan baik-baik saja.
Come on! Hurry up, asshole!
Ayo! Cepat, brengsek!
[Taejoong] You're fucking crazy.
[Taejoong] Kau benar-benar gila.
Look who it is.
Lihat siapa itu.
With everything going on, I haven't gotten the chance to thank you yet.
Dengan semua yang terjadi, saya belum mendapat kesempatan untuk mengucapkan terima kasih.
You know, for this generous gift.
Anda tahu, untuk hadiah yang murah hati ini.
So thanks, man.
Jadi terima kasih, kawan.
Shit. It still hurts. [groans]
Sial. Masih sakit. [erangan]
[sighs]
[menghela napas]
[Taejoong] At least your ear's back in one piece.
[Taejoong] Setidaknya telingamu kembali utuh.
It's like it's brand new.
Rasanya seperti baru.
[glass shatters]
[kaca pecah]
This little bastard. Are you crazy?
Bajingan kecil ini. Apa kau gila?
-[grunts, chokes] -You really want to fucking do this?
-[menggerutu, tersedak] -Kau benar-benar ingin melakukan ini?
-[grunts] -[gunshots]
-[gerutuan] -[suara tembakan]
-[glass shattering] -[grunts]
-[kaca pecah] -[gerutuan]
[♪ tense music playing]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[Jiyong's breath trembles]
[Napas Jiyong bergetar]
[objects clattering]
[benda berdenting]
[Deoksu] Looks like today is not the day.
[Deoksu] Sepertinya hari ini bukan harinya.
But I'm sure there will be plenty of chances to return the favor.
Tetapi saya yakin akan ada banyak kesempatan untuk membalas budi.
[clicks tongue]
[mengklik lidah]
[birds chirping]
[kicauan burung]
[♪ "William Tell Overture" playing on P.A.]
[♪ "William Tell Overture" diputar di PA]
[groans]
[mengerang]
[grunts] Oh, shit.
[menggerutu] Oh, sial.
[grunts]
[mendengus]
[♪ "Willam Tell Overture" continues playing]
[♪ "Willam Tell Overture" terus diputar]
[groans]
[mengerang]
[coughs]
[batuk]
["Willam Tell Overture" continues playing]
["Willam Tell Overture" terus diputar]
[prisoners yawn]
[para tahanan menguap]
[drone whirring]
[suara dengung]
[music ends]
[musik berakhir]
[feedback whines]
[umpan balik merengek]
[prisoners groan]
[para tahanan mengerang]
[Yohan] Did everyone sleep well?
[Yohan] Apakah semuanya tidur nyenyak?
You must be wondering where you are and why you've been brought to this place.
Anda pasti bertanya-tanya di mana Anda berada dan mengapa Anda dibawa ke tempat ini.
Well, your time begins now.
Baiklah, waktu Anda dimulai sekarang.
[laughs] This is the land of opportunity.
[tertawa] Ini adalah tanah kesempatan.
[laughs]
[tertawa]
[continues laughing]
[terus tertawa]
What is this place, huh?
Tempat apa ini, ya?
Isn't it obvious?
Bukankah itu jelas?
It's a racetrack.
Itu arena balap.
Racetrack? Like, for cars?
Arena balap? Misalnya, untuk mobil?
Here?
Di Sini?
Each of you will drive a randomly assigned vehicle and race one another.
Masing-masing dari Anda akan mengendarai kendaraan yang ditentukan secara acak dan berlomba satu sama lain.
Besides that,
Selain itu,
there are no rules.
tidak ada aturan.
Is this some kind of sick joke?
Apakah ini semacam lelucon yang menyakitkan?
-[prisoner] Hey, man, calm down. -Seriously, a fucking car race?
-[tahanan] Hei, bung, tenanglah. -Serius, balapan mobil sialan?
How are you allowed to do this shit to us?
Bagaimana kau bisa melakukan hal sialan ini kepada kami?
Well, I got permission.
Baiklah, saya mendapat izin.
Man, this is completely insane bullshit!
Wah, ini benar-benar omong kosong yang gila!
You bring us here like cattle, feed us and think we'll play your little games?
Kalian bawa kami ke sini seperti ternak, beri kami makan , dan kalian pikir kami akan memainkan permainan kalian?
You're fucking delusional!
Kau benar-benar delusi!
I'm going to sue the living shit out of you!
Aku akan menuntutmu habis-habisan!
Let's get the fuck out of here.
Ayo kita pergi dari sini.
[guard] Hey.
[penjaga] Hei.
-[gunfire] -[prisoners gasp]
-[tembakan] -[tahanan terkesiap]
[breath trembling]
[napas gemetar]
[sputtering]
menyembur
[♪ tense music playing]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[laughs]
[tertawa]
[exhales]
[menghembuskan napas]
Any other complaints?
Ada keluhan lainnya?
Or does anybody else want to leave?
Atau adakah orang lain yang ingin pergi?
If not, then allow me to continue.
Jika tidak, maka ijinkan saya melanjutkan.
Watch out.
Hati-Hati.
[whirring]
[berdengung]
[Yohan] 5 billion won.
[Yohan] 5 miliar won.
That's the total prize money for whoever wins first place.
Itulah total hadiah uang bagi siapa pun yang memenangi tempat pertama.
Wow, this is crazy.
Wah, ini gila.
Sir, I have a question.
Pak, saya punya pertanyaan.
If we're gonna, um, do a car race, how do we, like, get the cars?
Kalau kita mau, eh, bikin balapan mobil, gimana caranya kita dapat mobilnya?
That's all.
Itu saja.
[sighs]
[menghela napas]
The number that's on your uniform matches the garage you've been assigned to.
Nomor yang tertera pada seragammu sesuai dengan garasi tempatmu bertugas.
Your car will be inside.
Mobil Anda akan ada di dalam.
And to prevent any mishaps like we had earlier,
Dan untuk mencegah terjadinya kecelakaan seperti yang pernah terjadi sebelumnya,
I'll give you chances to consult with me.
Saya akan memberi Anda kesempatan untuk berkonsultasi dengan saya.
So if you end up having questions, just come and find me.
Jadi jika Anda memiliki pertanyaan, datang saja dan temui saya.
[laughs]
[tertawa]
Sounds like fun.
Kedengarannya menyenangkan.
[Dokyung] At ease!
[Dokyung] Tenang saja!
Shit, are those real guns? Huh? Wow.
Astaga, itu senjata beneran? Hah? Wow.
What the fuck?
Apa-apaan ini?
Shit! I'm already excited.
Sial! Aku sudah bersemangat.
[exclaims, laughs]
[berseru, tertawa]
[imitates guns firing]
[meniru suara tembakan senjata]
They're real, right?
Mereka nyata, kan?
Wow.
Wow.
Fuck, yeah!
Sial, ya!
[grunts]
[mendengus]
[sighs]
[menghela napas]
What the fuck is this place?
Tempat apaan ini?
Hey.
Hai.
I heard your avatar choked on a Bible.
Aku dengar avatarmu tersedak Alkitab.
Yep, he did.
Ya, dia melakukannya.
Count yourself lucky.
Anggaplah dirimu beruntung.
My fucking avatar managed to survive for years, but finally died last week.
Avatar sialanku berhasil bertahan hidup selama bertahun-tahun, tetapi akhirnya mati minggu lalu.
-Glad that shit's over. -Hey, keep it down, will you?
-Senang semuanya berakhir. -Hei, pelan-pelan saja, ya?
What if someone hears you?
Bagaimana jika seseorang mendengarmu?
What are you so afraid of, huh? [giggles] Are you scared?
Apa yang kamu takutkan, hah? [tertawa kecil] Kamu takut?
[scoffs]
[mengejek]
C.E.O. Yohan only invited us.
CEO Yohan hanya mengundang kami.
We don't have to be quiet.
Kita tidak harus diam.
What do you mean, "last week"? I thought your avatar got wiped out months ago.
Maksudmu "minggu lalu" apa? Kukira avatarmu sudah dihapus beberapa bulan yang lalu.
Right.
Benar.
This was my third one.
Ini yang ketiga kalinya.
[giggles]
[tertawa kecil]
[scoffs]
[mengejek]
Fucking psycho.
Psikopat sekali.
Where are you from?
Asalmu dari mana?
Hey, hey, look.
Hei, hei, lihat.
[Dokyung chuckles]
[Dokyung terkekeh]
[Director Shin] Whoa.
[Sutradara Shin] Wah.
This is impressive.
Ini mengesankan.
Wow!
Wow!
The party has arrived.
Pesta telah tiba.
[Director Shin] It's good to see you. Been a while.
[Sutradara Shin] Senang bertemu denganmu. Sudah lama ya.
[Dokyung] Get in here.
[Dokyung] Masuk ke sini.
[chuckles]
[tertawa kecil]
[Director Shin] I'll take one, thanks.
[Sutradara Shin] Saya ambil satu, terima kasih.
Holy fuck!
Gila!
This view is insane.
Pemandangan ini gila.
[Director Shin] Wow. This is quite the setup you got here.
[Sutradara Shin] Wah. Pengaturan yang kamu buat di sini keren banget.
Sit wherever.
Duduk di mana saja.
Thanks for making time to come by.
Terima kasih telah meluangkan waktu untuk mampir.
Thank you for inviting us to make money in such a fun way.
Terima kasih telah mengundang kami untuk menghasilkan uang dengan cara yang menyenangkan.
Okay. Help me understand what this is.
Oke. Bantu aku memahami ini.
Racecars.
Mobil balap.
So it's just a bunch of prisoners racing? [chuckles]
Jadi ini hanya sekelompok tahanan yang berlomba? [tertawa kecil]
-What's so great about that? -It's not some simple race.
-Apa hebatnya itu? -Itu bukan perlombaan biasa.
Uh, think of it as more of a dogfight.
Uh, anggap saja ini seperti pertarungan sengit.
Dogfight?
Pertarungan udara?
Dogfight is like combat, so...
Dogfight itu seperti pertempuran, jadi...
Shit, I just got goosebumps. It all just clicked in my head.
Aduh, aku merinding. Semuanya langsung terlintas di kepalaku.
-[laughs] -[Director Shin] Dogfighting with cars.
-[tertawa] -[Sutradara Shin] Pertarungan sengit dengan mobil.
Won't there be casualties?
Bukankah akan ada korban?
That's the whole fucking point. Isn't that right?
Itulah inti masalahnya. Benar, kan?
I invited you here so you could witness it for yourselves.
Saya mengundang Anda ke sini agar Anda bisa menyaksikannya sendiri.
-Nice. -Seeing it with your own eyes
-Bagus. -Melihatnya dengan mata kepala sendiri
will be the most fun you've had in years.
akan menjadi pengalaman paling menyenangkan yang pernah Anda alami selama bertahun-tahun.
[♪ tense music playing]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[sighs]
[menghela napas]
[laughs]
[tertawa]
Nice! This car looks fast as fuck.
Keren! Mobil ini terlihat sangat cepat.
Hell, yeah.
Tentu saja.
[chuckling]
[tertawa kecil]
[Yohan] All of the prisoners will receive everything they need
[Yohan] Semua tahanan akan menerima semua yang mereka butuhkan
to maintain and fix up their cars.
untuk merawat dan memperbaiki mobil mereka.
Is this a good car or a bad one?
Apakah ini mobil yang bagus atau jelek?
[Yohan] A prisoner may not get a good car,
[Yohan] Seorang tahanan mungkin tidak mendapatkan mobil yang bagus,
but that doesn't necessarily mean they're at a disadvantage.
tetapi itu tidak berarti mereka selalu dirugikan.
The only rule is that there are no rules.
Satu-satunya aturan adalah tidak ada aturan.
Nothing is off limits.
Tidak ada yang terlarang.
The prisoners are allowed to do anything to win.
Para tahanan diizinkan melakukan apa saja untuk menang.
-This way a little bit. -Got it.
- Ke arah sini sedikit. - Oke.
[yelling] Yeah! [laughing]
[berteriak] Ya! [tertawa]
Holy shit, is this for real?
Gila, ini nyata?
Oh!
Oh!
[drink can opens]
[kaleng minuman terbuka]
[sighs]
[menghela napas]
[exhales]
[menghembuskan napas]
So what's our role in all of this?
Jadi apa peran kita dalam semua ini?
You will be the founding members of this business.
Anda akan menjadi anggota pendiri bisnis ini.
[exhales]
[menghembuskan napas]
With this race, we'll attract the high rollers who love to gamble,
Dengan perlombaan ini, kami akan menarik para penjudi besar yang suka berjudi,
and set up a betting system on the dark web.
dan membuat sistem taruhan di web gelap.
Once we work out the kinks, we'll host more races and expand to other countries.
Setelah kami mengatasi kendalanya, kami akan menyelenggarakan lebih banyak balapan dan berekspansi ke negara lain.
Of course, there are prisoners all over the world.
Tentu saja, ada tahanan di seluruh dunia.
Hmm. You've put thought into this.
Hmm. Kamu sudah memikirkannya matang-matang.
[laughs]
[tertawa]
[Dokyung] You said you'd give prize money to the winner.
[Dokyung] Kamu bilang kamu akan memberikan hadiah uang kepada pemenangnya.
You actually gonna do that?
Kamu benar-benar akan melakukan itu?
[clicks tongue] I promised I would,
[mengklik lidah] Aku berjanji akan melakukannya,
-but... -But?
-tapi tapi?
...I doubt anyone will make it to the finish line. [laughs]
...Saya ragu ada yang akan berhasil mencapai garis finis. [tertawa]
[both laughing]
[keduanya tertawa]
[♪ tense music playing]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[engine revving]
[mesin berputar]
The Manipulated
Yang Dimanipulasi
[♪ electronic metal song playing]
[♪ lagu metal elektronik diputar]
[♪ emotional music playing]
[♪ musik emosional diputar]
♪ The ashes of all are raining down ♪
♪ Abu dari semuanya berjatuhan ♪
♪ There's blood on the flags Turning brown ♪
♪ Ada darah di bendera yang berubah menjadi coklat ♪
♪ All creeping shadows are spreading out ♪
♪ Semua bayangan merayap menyebar ♪
♪ You thought you broke me down apart ♪
♪ Kau pikir kau menghancurkanku ♪
♪ But I survived Despite the mess you left ♪
♪ Tapi aku bertahan hidup Meskipun kekacauan yang kau tinggalkan ♪
♪ I see the pain It fades away ♪
♪ Aku melihat rasa sakitnya, rasa sakit itu memudar ♪
♪ The light is shining for my bleeding ♪
♪ Cahaya bersinar untukku yang berdarah ♪
♪ I'm ready to go ♪
♪ Aku siap berangkat ♪
♪ It's time to rend my fears and pains ♪
♪ Sudah saatnya aku menghancurkan ketakutan dan rasa sakitku ♪
♪ See what I was meant for ♪
♪ Lihatlah apa yang ditakdirkan untukku ♪
♪ Show me what you got, I'm a big boy ♪
♪ Tunjukkan padaku apa yang kau punya, aku sudah besar ♪
♪ I don't know who it is, boy Calling for the big boy now ♪
♪ Aku tidak tahu siapa itu, Nak. Memanggil anak besar sekarang ♪
♪ Show me what you got, I'm a big boy ♪
♪ Tunjukkan padaku apa yang kau punya, aku sudah besar ♪
♪ I don't know who it is, boy Tell them I'm a big boy now ♪
♪ Aku tidak tahu siapa dia, Nak Katakan pada mereka aku sudah besar sekarang ♪
♪ The ashes of all are raining down ♪
♪ Abu dari semuanya berjatuhan ♪
♪ There's blood on the flags Turning brown ♪
♪ Ada darah di bendera yang berubah menjadi coklat ♪
♪ All creeping shadows are spreading out ♪
♪ Semua bayangan merayap menyebar ♪
♪ You thought you broke me down apart ♪
♪ Kau pikir kau menghancurkanku ♪
♪ But I survived Despite the mess you left ♪
♪ Tapi aku bertahan hidup Meskipun kekacauan yang kau tinggalkan ♪
♪ I see the pain It fades away ♪
♪ Aku melihat rasa sakitnya, rasa sakit itu memudar ♪
♪ The light is shining for my bleeding ♪
♪ Cahaya bersinar untukku yang berdarah ♪
♪ I'm ready to go ♪
♪ Aku siap berangkat ♪
♪ It's time to rend my fears and pains ♪
♪ Sudah saatnya aku menghancurkan ketakutan dan rasa sakitku ♪
♪ See what I was meant for ♪
♪ Lihatlah apa yang ditakdirkan untukku ♪
♪ Show me what you got, I'm a big boy ♪
♪ Tunjukkan padaku apa yang kau punya, aku sudah besar ♪
♪ I don't know who it is, boy Tell them I'm a big boy now ♪
♪ Aku tidak tahu siapa dia, Nak Katakan pada mereka aku sudah besar sekarang ♪
[♪ music fades]
[♪ musik memudar]